MC558 - Análise de Algoritmos II - Turmas A e B
Laboratório 1 - Parte B: Muitos Caminhos e um Destino
Marcelo Azevedo Goncalves dos Santos
RA:106140

Primeiramente acha-se a ordem topológica do grafo. Em seguida,
percorre-se o vetor da ordenação topológica a partir do nó de partida até
encontrar o nó de chegada ou percorrer toda a ordenação.
Cada nó tem um vetor GYR ( GREEN YELLOW RED ) que irá guardar de quantos cores 
diferentes esse nó foi atingido. Assim, partindo do nó de partida, o vetor GYR
dos seus vizinhos é incrementado de acordo com a cor da arresta que os une isso 
se esse caminho puder ser traçado. 
Quando finalmente o vetor da ordem topológica é percorrido por inteiro, a total de 
caminhos possiveis ate o nó destino é a soma de GYR.