MC558 - Análise de Algoritmos II - Turmas A e B
Laboratorio 5 Parte A: Algoritmo de Edmonds-Karp
Marcelo Azevedo Goncalves dos Santos
RA:106140

Para a resolução do problema foi criada uma matriz do 
tipo struct para armazenar as arestas e os vertices 
do grafo. Dessa maneira, a inserção e atualização das 
arestas ocorre em O(1). A contra-partida porém é que 
essa struct tem um campo next que transforma essa matriz 
em uma lista de adjacencia o que custa O(n*n) o que torna
o busca em largura mais eficiente e não afeta o desempenho 
total do algoritmo, que é de O(VE^2).
Após todas as inserções das arestas e arestas de retorno, 
o algoritmo funciona de seguinte maneira:
1 - Coloque o nó fonte na fila
2 - Faça uma BFS a partir desse nó ate o nó fonte
3 - Se existe caminho fonte->destino entao, atualize as arestas do grafo
	(retirando a menor aresta do caminho encontrado,e atualizando
	todas as outras arestas do caminho)
4 - Senão: fim do algoritmo
4 - Volte para 1