MC558 - Análise de Algoritmos II - Turmas A e B
Laboratório 1 - Parte B: Reconectando
Marcelo Azevedo Goncalves dos Santos
RA:106140

Para solucionar o problema cria-se um vetor para armazenar
todas as arrestas do grafo inicial minimo com n - 1 arrestas
e faz-se a ordenacao desse grafo ( O( (n)log(n) ).
O tempo para descobrir o custo é feito em tempo de leitura O(n).
Em seguida armazena-se as novas arrestas em um novo vetor e faz
a ordenação dele ( O(klogk) ).
Em um terceiro vetor, faz-se a ordenação de todas as arrestas ( O (k + n) ).
Por fim, aplica-se o algoritmo de Kruskal O(2n + k) para computar o
custo minimo.
Podemos perceber que a solução tem complexidade O(nlogn) ou O(klogk)
dependeno se n > k.