MC558 - Análise de Algoritmos II - Turmas A e B
Laboratório 1 - Parte B - Pedágio Máximo
Marcelo Azevedo Goncalves dos Santos
RA:106140

Para solucionar o problema, criou-se duas listas de adjacencia
para gravar o grafo e seu transposto e um vetor de posição
para fazer a inserção das arestas em O(1). Custo total O(E).
Em seguida aplica-se Dijkstra no grafo para o nó fonte e 
Dijkstra para o nó destino. Custo O(E + V*logV).
Por fim, faz-se uma busca linear de todas as arestas (u,v)
do grafo original e verifica se existe caminho da fonte
ate v e do destino até v:
	Caso afirmativo:verifica se a distância da fonte
	ate u + peso (u,v) + a distância do destino a v (
	calculada no segundo Dijkstra) é menor que o nosso custo total
	Caso afirmativo, amarzena-se o peso (u,v)
	se ele seja maior que o armazenado anteriormente
Como se faz uma busca por todas as arestas tem-se um custo
total de O(E). 
Calculando-se todos os custos, tem-se uma complexidade de O(E + V*logV)