MC558 - Análise de Algoritmos II - Turmas A e B
Laboratório 5 - Parte B - Marcha dos Pinguins
Marcelo Azevedo Goncalves dos Santos
RA:106140

Para a resolução do problema, cada um dos blocos de 
gelo foi transformado em um vertice em que cada um 
deles conecta-se a um novo vertice com um fluxo
máximo igual ao seu número de saltos permitidos 
de cada bloco. O(V)
Em seguida, para cada bloco, verifica quais deles podem
ser conectados e para cada possivel conexão (i,j), conecta-se
o bloco espelho de i ao block j e o block espelho de j ao i. O(V*V) 
Cria-se também um nó fonte, conectado a todos os blocos que 
possuem pinguins. O(V)
Com a criação do grafo, para cada bloco:
1 - cria-se uma cópia do grafo original ( O (V*V) )
2 - executa o algoritmo de Edmonds-Karp ( O (V*V*E*E) )
Tempo total de execução: O(V*V*E*E)
